🚀 # پنل جدید PX روی کلودفلر ورکر - PX Panel · 1.3.2

🎬 لینک ویدیو یوتیوب: https://youtu.be/pI_a_Z_4y8M
📢 کانال تلگرام: https://t.me/logic_sec
💙 لینک حمایت مالی از پروژه: https://reymit.ir/moditor

⚠️ # این پنل نسخه بتا هستش و هر چند روز یک بار اپدیت میشه - حتما توی تلگرام عضو باشید 📲
🌍 اپدیت بعدی برای قابلیت مولتی لوکیشن هستش. حتما عضو بشید 🔥

🤖 # راه اندازی ربات تلگرام

1️⃣ اول از همه باید در اون قسمت وارد ربات @myidbot بشید و ایدی عددی خودتون رو وارد کنید 🔢
2️⃣ سپس وارد بات @BotFather بشید و در اونجا یک ربات برای خودتون بسازید 🤖
3️⃣ و توکن رو در پنل وارد کنید و سپس ذخیره کردن 💾
4️⃣ مرحله بعدش وارد همون ربات خودتون بشید و به صورت کامل از ربات استفاده کنید 🚀

🐛 # بخاطر بتا بودن پنل, هر باگی و یا پیشنهادی که دارید رو توی تلگرام ارسال کنید 💬

👥 لینک گروه:   https://t.me/logictop12

❤️ # مرسیییییییی (:
